本字幕由绿茶字幕组制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
字幕组长期招募中  欢迎加入  入组考核群: 777085761  观众交流群: 945117942
监制: 洋葱鱼  翻译: 时晴 kasumi 秋霖  校对: Ene  时轴: cryptate  压制: 风汐
萌黄?
萌黄さん？
你一个人去对面那队
あなただけ　向こうのチームに行って
可是…
でも…
可是?
でも？
可是什么?
でも何？
没什么  对吧
なんでもないです　ねっ
对不起
すみませんでした
#09 情不自禁陷入   - - - -
没人啊
いないね
嗯
うん
什么玩意
なんだよ
梢枝你看  这只兔子…
梢枝見てよ　このうさぎ…
梢枝?
梢枝？
西田?
西田さん？
喂
ねえ
你们在吧
いるん　でしょ
这么逗我很没意思啊
つまんないから　そういうの
她们在玩什么呢
何遊んでんだ
在审讯
尋問です
什么?
はあ
快说吧  武器都藏在哪里了
ほら　武器の隠し場所　 どこにあるの
命令我们在审讯时禁止使用暴力
尋問に暴力は使うなって命令ですから
我真的不知道…
本当　私は　知らないの…
明明折断手指会招得更快
指を折る方が手っ取り早いだろうに
真的吗?
本当？
据说在人数过多的游戏中  并不适用这个方法
大人数のゲームだと　いい手じゃないそうです
嗯?
ん？
说是会造成道德崩塌  导致团队逐渐崩溃
倫理が溶け　ゆくゆくは集団を崩壊させるって
我好像是负责监督新人
私は新人たちのお目付け役だそうです
是吗
ふーん
她叫栉枝
名前は櫛枝だ
树桩队约有三十人  基本上都是新手
チームは 30人ほど　ほとんどが素人で
据说她们的队长萌黄在实施恐怖统治
萌黄ってリーダーが　恐怖政治を敷いてるとか
就团队而言  我们这边应该更占优势
集団としては こちらの方が優位かもな
是啊
ですね
在我看来  不过是孩子间的嬉戏打闹
子供の遊びにしか見えんけどなあ
不容小觑哦
結構バカにならないんですよ
你被那么多人按着挠过痒痒吗
あんな人数でくすぐられたことあります
那倒是没有
そりゃ ねえけどさ
等会儿… 墨家… 你干嘛…
ちょっ　くっ…  墨家さ… 何やって…
原来如此  确实不容小觑啊
なるほど　バカになんねえかもな
可惜咯
おっと残念
等一下  那里… 笨蛋
ちょっと　そこは… バッカ
行了  差不多了…
ちょっと　もう…
墨家
墨家さん
下场就是第三十场游戏了
次で　30回なんだ
你真的信那种迷信吗?
あんなジンクス　本気にしてるんです？
墨家  你真是出乎意料的可爱
墨家さんって案外　かわいいんですね
让我抱一会儿吧
しばらく抱きつかせろ
喂  给我站住
おい　待て
该死
クッソ
刚才谢谢你救场
さっきは　ありがとう
毕竟我们同为树桩队
同じチームですから
嗯  但还是谢谢你
うん　でも　ありがとう
新手引导已结束  接下来请自行探索
チュートリアルは終わりだ　あとは自分たちで　考えなさい
喂  能不能按响那个了
ねえ　それやめてくれない
新手引导已结束  接下来请自行探索
チュートリアルは終わりだ　あとは自分たちで　考えなさい
你没聋吧  差不多得了吧
聞こえてるよね　いいかげんにしろよ
不是的  队友们都接连被干掉  我才…
違うんです　味方がみんな やられて　それで…
我实在是没办法
それで しかたなくて
我不是临阵脱逃  真的…
逃げたんじゃないです  もう…
新手引导已结束  接下来请自行探索
チュートリアルは終わりだ　あとは自分たちで　考えなさい
没事  毕竟我也逃跑了
いいよ　私も逃げてきたから
逃跑了  逃跑了是什么意思…
‎逃げた　逃げたってどういう…
你没事吧?
大丈夫？
新手引导已结束  接下来请自行探索
チュートリアルは終わりだ　あとは自分たちで　考えなさい
受伤了吗?
‎ケガしたの？
没事了  你冷吗?
‎大丈夫　寒い？
新手引导已结束  接下来请自行探索
チュートリアルは終わりだ　あとは自分たちで　考えなさい
还剩多少人了
‎何人生きてるのかな
不知道
‎分かりません
新手引导已结束  接下来请自行探索
チュートリアルは終わりだ　あとは自分たちで　考えなさい
我们… 该何去何从
‎私たち… どうなるの
不知道
‎分かりません
新手引导已结束  接下来请自行探索
チュートリアルは終わりだ　あとは自分たちで　考えなさい
新手引导已结束
‎チュートリアルは　終わりだ
接下来请自行探索
‎あとは　自分たちで考えなさい
夜鹰是一种非常丑陋的鸟
‎よだかは　実にみにくい鳥です
它的身上斑驳  像是涂抹了一层味噌
‎顔はところどころ　味噌‎をつけたようにまだらで
让你久等了
‎お待たせ
我觉得你很厉害!
‎すごいと思いました！
竟然随心所欲杀了这么多…
‎こんなにも　たくさん　自由に…
请收我为徒!
‎弟子にしてください！
你喜欢动物吗?
‎動物は好き？
比如猫和狗
‎犬とか　猫とか
说不上讨厌…
‎嫌いじゃない　ですけど…
你如何看待养动物的人?
‎飼ってる人ってどう？
养动物的人…
‎飼ってる人の…
我讨厌她们那种优越感
‎優越感みたいなのは　嫌いです
在巴士上吵闹的熊孩子呢?
‎バスで騒ぐ子供がいたら？
我觉得很烦人
‎うっとうしいと　思います
父母还健在吗?
‎お父さんとお母さん生きてる？
还活着
‎生きてます
喜欢父母吗?
‎好き？
我想杀了他们
‎殺してやりたいと思ってます
是吗
‎へえ
后面有事就找紫苑吧
‎じゃあ　あとは紫苑に聞いて
嗯  好
‎あっ　はい
紫苑
‎紫苑さん
打扰了…
‎あっ　えっと…
我是萌黄  请多关照
萌黄です　よろしく
那个声音  是怎么情况?
‎あの音　何か知ってますか？
烦死了!
‎っせえぞ！
伽罗的衣服真可爱
‎伽羅さんの服　かわいいです
是吗
‎そう
你的衣服大部分都是宽松款的吧
‎ゆったりしたものが多いですよね
是啊
‎そうだよ
紧身款的应该也很适合你哦
‎タイトなのも似合うと思いますよ
你又不像我  你那么美
‎私なんかと違って　きれいだし
我不怎么爱穿紧身的衣服
‎締めつけるタイプの服は苦手なんだ
对不起…
‎あの　ごめんなさい…
你啊
‎ねえ
我待会要去杀人  你要一起吗?
‎このあと人殺すんだけど　一緒に来る？
要来吗?
‎どうする？
那我们开车去咯
‎車で行くよ
我教你怎么分尸
‎バラし方　教えてあげる
国王确实允许我们阴天不必吹笛子
‎それは曇った日は笛をやめてもいいと　王様からお許しはあるとも
但我们吹只是因为觉得有趣
‎私らはただ面白くて吹いていたんだ
鲍瑟童子也暂停吹笛  说道
‎ポウセ童子も一寸‎笛をやめて云いました
但是国王应该并不会允许我们出远门旅游
‎けれども旅に出るなんて　そんな事はお許しがないはずだ
毕竟并不知道天何时才能放晴
‎雲がいつはれるかもわからないんだから
彗星说道
‎彗星‎が云いました
别担心  国王前段时间对我说过
‎心配するなよ　王様がこの前俺にそう云ったぜ
在某个阴天的晚上  放那对双子出去玩玩吧
‎いつか曇った晩　あの双子を少し旅させてやって‎呉‎れってな
走吧
‎行こう
跟我走可好玩了
‎俺なんか面白いぞ
我又名天空之鲸
‎俺のあだ名は　空の‎鯨‎と言うんだ
你知道吗
‎知ってるか
我能把像沙丁鱼那样孱弱的星星
‎俺は鰯‎のようなヒョロヒョロの星や
以及像青鳉鱼那般乌黑的陨石
‎めだかのような黒い‎隕石‎は
全部都一口吞下
‎みんなパクパク‎呑‎んでしまうんだ
今日请求为
你已经杀掉父母了吗?
‎お父さんとお母さん殺した？
还… 没有
‎まだ… です
是吗
‎そうなんだ
真好吃啊
‎おいしいね
蕨叶呼吸着黎明的雾气
‎‎シダの葉は　よあけの霧を吸って
青翠而又清冷地摇曳着
‎青くつめたくゆれました
夜鹰发出啾啾的长鸣声
‎よだかは高く　きしきしきし　と鳴きました
随后细细拾掇巢穴
‎そして巣の中をきちんとかたづけ
将羽毛梳理整齐
‎きれいにからだ‎中‎のはねや毛をそろえて
再度飞出巢穴
‎また　巣から飛び出しました
雾霭散去
‎霧がはれて
太阳公公恰巧从东方升起
‎お日さまが‎丁度　東からのぼりました
夜鹰强忍着令人眩晕刺眼的日光
‎夜だかは　ぐらぐらするほどまぶしいのをこらえて
如离弦之箭般笔直地朝着对岸飞去
‎矢のように　そっちへ飛んで行きました
太阳啊
‎お日さん
请引领我至您身边
‎どうぞ私を　あなたの所へ連れてって下さい
即便我化为灰烬也心甘如饴
‎‎灼‎けて死んでもかまいません
即便丑陋如我
‎私のようなみにくいからだでも
在燃烧之际
‎灼けるときには
亦能绽放出些许微光吧
‎小さなひかりを出すでしょう
蕨叶呼吸着黎明的雾气
‎‎シダの葉は　よあけの霧を吸って
青翠而又清冷地摇曳着
‎青く　つめたく　ゆれました
夜鹰…
‎よだかは…
太阳啊  太阳啊
‎お日さま　お日さま
求您带我走吧
‎どうか　私を連れてって下さい
请将弱小的我  变得像您那般强大
‎弱い私を　どうかあなたのような　強い人に
萌黄
‎萌黄さん
有人说看到了奇怪的东西
‎あの　妙なものを見たって言う子がいて
あさ
清晨
尽
く
す
据说有位树桩被扒光衣服杀死了
‎服を脱がされて死んだ切り株がいたそうなんですが
尸体被严重损毁
‎死体がひどく損壊していて…
幽鬼
‎幽鬼
你看到那个长发的妹子了吗?
‎髪の長いあいつ見なかったか？
焦糖发色的
‎キャラメル色の
出什么事了吗?
‎何か問題でも？
没事  找不到她
‎いや　見当たらないんだ
总觉得那人…
‎どうもあいつは…
所有人
‎全員
全都站起来
‎全員立て
不对…
違う…
但这样下去我们也会…
でもそれじゃあ私たちの分まで…
萌黄?
萌黄さん？
对不起  我已经走投无路了…
‎ごめん　私にはもうどうしたら…
快逃  作战中止
‎逃げろ　作戦は中止だ
她的杀戮  堪比饮用海水
‎あの人の殺しは　海水を飲むのと同じなんだ
一旦开始就再也停不下来
‎一度始まったら止まらない
这样继续下去将无人生还
‎このままだと誰も残らないんだよ
有杀人魔混进来了
‎殺人鬼が紛れている
是有着伽羅发色的女人
‎伽羅色の髪をした女だ
カノジョ